1. (Prioridad Alta) Como joven de la red ambiental quiero registrar una alerta sobre daños en el territorio para dejar evidencia inmediata del problema.

2. (Prioridad Alta) Como coordinador del colectivo quiero recibir una notificación cuando entre un nuevo reporte para organizar la respuesta rápidamente.

3. (Prioridad Media) Como líder comunitario quiero consultar el historial de incidencias registradas para hacerle seguimiento y tomar decisiones que fortalezcan nuestra resiliencia biocultural.

4. (Prioridad Baja) Como facilitador de los talleres quiero exportar un resumen de los casos reportados para incluir esos datos reales en el fanzine de memoria territorial.